Important:
  la présence d'un nsfr_id valide exclu tout autre choix et va directement a la page correspondante du volume. C'est LE moyen de contourner tous les choix en indiquant
    comme id : nsfr_id:vl$xxx où xxx est le numéro, positif ou négatif, de la page du volume désiré.
  la présence d'un isbn valide, en l'absence d'un nsfr_id, va directement a la page correspondante du livre, les choix posés seront pris en considération.
  l'absence de nsfr_id valide ou d'un isbn valide implique que, et l'auteur et le titre sont, quasi, correct.
    L'auteur doit être de la forme: "prénom nom" ou bien "nom, prénom" (noter la virgule dans ce dernier cas)...
    Un maximum est fait pour tenir compte d'une faute légère dans l'orthographe de l'auteur tant que celle du titre.
      En particulier, la casse et/ou les accents ne sont pas pris en compte.

pour utiliser ce plugin efficacement:
  sélectionner le ou les ouvrages
  éditer les métadonnées (clic droit)
    Dans cette fenêtre activer l'icône "tournevis et clé plate" à coté de télécharger les métadonnées
      Dans la fenêtre de configuration
        décocher toutes les sources sauf noosfere DB (pas nécessaire mais utile surtout au début)
        clic de sélection sur noosfere DB
        activer "configurer la source sélectionnée"
        champs de métadonnées à télécharger:  cocher tout
          Ajoute collection et son numéro d'ordre au champ éditeur:  (voir LIS-MOI editeur_collection_seriel-code)
          verbosité du journal de 0 à 7 : 7 minimum pour créer un rapport en cas de mauvais fonctionnement
          Priorité de tri: le plus ancien ou le plus recent parmi les volumes selectionnés
          ISBN present si possible: oui ou non
          choix du volume pondéré: oui ou non
          Impose un éditeur: l'algorithme de choix se fait uniquement avec cet éditeur (correspondance exacte),
            avec l'editeur prépondérant (texte sans correspondance),
            ou sans tenir compte de l'éditeur (pas de texte).
          Ajoute 'Prix obtenus' et 'Prix obtenus par des textes au sommaire: cocher pour ajouter cette information
          Ajoute Cité dans les pages thématiques suivantes: cocher pour ajouter cette information
          Ajoute Cité dans les listes thématiques des oeuvres suivantes: cocher pour ajouter cette information
          Ajoute Cité dans les Conseils de lecture: cocher pour ajouter cette information
          Ajoute Adaptations (cinéma, télévision, BD, théâtre, radio, jeu vidéo...): cocher pour ajouter cette information

 Note
"Restaurer les valeurs par défaut" est inactif et dépend de calibre plutôt que du plugin

          Enregistrer ou Annuler pour revenir a la fenêtre précédente
        Annuler ou Appliquer pour sortir de la configuration et revenir à la fenêtre de téléchargement
      Télécharger les métadonnées
      cliquer "ok" (même si les données, ou la couverture, correspondent à un autre volume...)
      On sort du plugin...

  vous êtes au premier niveau de calibre, les liens peuvent être suivis dans les "détails du livre" (a choisir par "mise en page")
  Si un autre volume est désiré, cliquer sur "Autre édition" pour voir tous les volumes, sur un lien sous "autres édition" pour une édition particulière
  suivre les liens de noosfere jusqu'à l'édition désirée, repérer dans l'adresse de la page et copier le nombre (positif ou négatif) associé avec numlivre.
  sélectionner l'ouvrage dont on cherche les métadonnées, "Editer les métadonnées(un livre à la fois)".
  Dans le champ Ids, remplacer nsfr_id:<n'importe quoi> par nsfr_id:vl$<coller ici le nombre copié>
   exemple: nsfr_id:bk$1617$vl$2146558555 devient nsfr_id:vl$2146597675
  "télécharger les métadonnées"

Choix du volume:
le choix du volume est déterminé par une série de facteurs... la "priorité de tri" influence le choix mais ne le détermine pas.
"impose un éditeur" limite l'algorithme de choix a l'éditeur pour autant que l'éditeur imposé soit une correspondance exacte,
majuscule, minuscule et accents y compris. Je suggère un couper-coller.

extrait des sources, une explication de l'algorithme de choix du volume.
    def ret_top_vol_indx(self, url, book_title):
        # cette fonction reçoit l'URL du livre qui contient plusieurs volumes du même auteur,
        # dont certains ont le même ISBN et généralement le même titres.
        #
        # Ces volumes diffèrent par l'éditeur, la date d'édition ou de réédition, l'image de couverture, le 4me de couverture, la critique.
        # MON choix se base sur un système de points sur les indications du site
        # résumé présent:                       r   1pt
        # critique présente:                    c   1pt         # semble pas trop correct car CS n'existe pas même si, quand
        # critique de la série                  cs  1pt         # une critique existe, elle est parfois reprise pour tous les volumes
        # sommaire des nouvelles présentes:     s   1pt
        # information vérifiée                  v   2pt
        # titre identique                       t   5pt
        # image présente                        p   1pt
        # isbn présent                          i  50pt         fonction de with_isbn
        # isbn présent et identique a calibre     100pt         fonction de with_isbn
        # le nombre de point sera  augmenté de telle manière a choisir le volume chez l'éditeur le plus représenté... MON choix
        # en cas d'égalité, le plus ancien reçoit la préférence sauf préférence
        #
